# Тестовое задание: Создание ToDo-приложения

## Описание:
**Todos** -это адаптивное одностраничное приложение, где можно добавлять новые задачи, которые можно сортировать на: все, выполненные, невыполненные. При попытке добавить "пустую" задачу, кнопка формы будет не активна. Так же можно подгружать любое количество файлов к задаче. И установить погоду.

## Задание:
#### Сделайте ToDo-приложение, позволяющее управлять текущим списком дел
Что должно быть в интерфейсе:
* Поле для ввода новой задачи
* Возможность выбрать определенную дату или перейти на сегодняшнюю.
* Возможность прикреплять к задачам любое количество файлов.
* При выборе чекбокса «Указать погоду» в задаче, подгрузить по API погоду на время назначения задачи (она должна остаться прикрепленной к этой задаче). Вы можете использовать любой публичный API для определения погоды.
* Отображение рядом с каждой задачей краткого текста, списка файлов и погоды
* Списки всех задач, невыполненных и выполненных задач (по отдельности).
* Список выполненных задач должен показывать время закрытия задачи.

## Используемые технологии и API:
* HTML
* CSS
* React.js
* React Hooks
* Redux/Toolkit
* React-redux
* TypeScript
* Eslint
* Axios
* OpenWeatherMap API: Публичный API для получения информации о погоде (https://openweathermap.org/api).
* Ant design
* vite

## Описание выполненных задач:
* Создание задачи: Пользователь может ввести текст задачи в специальное поле и добавить задачу в список.
* Выбор даты: Пользователь может выбрать конкретную дату из календаря или установить текущую дату.
* Прикрепление файлов: Пользователь может прикрепить любое количество файлов к каждой задаче.
* Информация о погоде: При выборе чекбокса "Указать погоду" происходит запрос к API погоды и прикрепление информации о погоде к задаче.
* Отображение задач: Задачи отображаются с кратким текстом, списком прикрепленных файлов и информацией о погоде (если она была запрошена).
* Списки задач: Приложение отображает три списка - все задачи, невыполненные задачи и выполненные задачи.
* Время выполнения: В списке выполненных задач отображается время завершения задачи.

## Инструкция по установке:
Клонируем репозиторий:
```
git clone https://github.com/Lado-lukoyanov/TODO-app.git
```
Переходим в папку проекта:
```
cd TODO-app
```
Устанавливаем зависимости:
```
npm install
```
Запускаем проект на компьютере:
```
npm run start
```
